



 盛浩-北航深圳研究院




































 设为首页
 |

 加入收藏


























首页



 智慧城市实验室

 实验室简介
 科研团队介绍
 学术委员会成员




 金融科技实验室

 实验室简介
 四大产学研用落
 主要技术研究方
 专家委员会
 人才招聘




 学术科研

 学术成果
 科研团队




 研究院动态

 研究院新闻
 校友活动
 交流合作




 研究院概况

 研究院简介
 研究院领导班子
 大事记
 党群建设
 联系我们

























 首页
 >
 智慧城市实验室
 >
 科研团队介绍
 >
 正文











 盛浩
 作者： 时间：2019-04-10 点击数：





 盛浩，男，深圳北航新兴产业技术研究院数据活化（智慧城市）深圳市重点实验室特聘副研究员，北京航空航天大学计算机学院副教授，计算机应用系副主任，北京市大数据科学与脑机智能高精尖创新中心高级研究员，澳门理工学院客座研究员，计算机学会公共政策委员会执行委员，IEEE Senior Member，IEEE Conference on Universal Village主要发起人兼程序委员会主席。主要研究方向为计算机视觉、模式识别、人工智能等，近年来在IEEE TIP、IEEE TCSVT、PR、CVIU、NEUROCOMPUTING、CVPR、ICASSP等国内外高水平期刊和国际会议上发表论文50余篇，授权专利10余项，《智慧城市》专著主要作者，IEEE TIP、TCSVT、CVIU、NEUROCOMPUTING、TITS等多个国际期刊的审稿人，并担任CCF C类期刊《Frontiers of Computer Science》副主编。主持国家自然基金重点和面上、重点研发专项、863计划、科技支撑等多项国家级科技计划项目。参与多项国家智慧城市标准的制订工作。相关研究成果获2018年北京市青年优秀科技论文奖、2017年7月国际顶级会议CVPR深度估计国际大赛冠军、2011年国防科技进步三等奖、2009年北京市科技进步二等奖、2011年北京航空航天大学科学技术进步二等奖、2009年度国家发明博览会银奖。并持续获得北京航空航天大学“青年拔尖”、“蓝天新星”、“蓝天新秀”人才计划支持。其在计算机视觉相关领域近5年的研究成果他引次数400余次，Google Scholar的H-index为13。









 上一条： 李超
 下一条： 冷彪






















 深圳市南山区高新南九道51号北航大厦一号楼19楼





