



 北京航空航天大学计算机学院高性能图形工作站采购比价结果公示-北京航空航天大学-招标采购管理中心






















































 网站首页




 中心简介




 机构设置




 工作动态




 采购公告


 工程
 货物
 服务





 成交公告


 工程
 货物
 服务





 规章制度


 国家法律法规
 学校规章制度





 业务流程


 工程采购
 货物采购
 服务采购





 下载服务


 采购申请
 进口报备
 进口免税
 政府集采
 货物合同
 投标报名





 曝光台




 联系我们
















 网站首页 >
 竞（比）价公示 >
 货物采购公示 >
 正文













 北京航空航天大学计算机学院高性能图形工作站采购比价结果公示
 作者： 　时间：2021-02-02 　点击数：



 北京航空航天大学计算机学院高性能图形工作站 采购比价结果公示 北京航空航天大学计算机学院高性能图形工作站 采购项目由 项目负责人通过比价方式采购，现将比价过程及结果公示如下： 1. 采购名称：高性能图形工作站 2. 使用人：盛浩 3. 采购项目负责人：盛浩 4. 采购项目比价概况：本课题组需采购一台高性能图形工作站，通过电话咨询比价三家供应商最终选择价格比较低的商家成交 5. 比价结果详情： 序号 供应商（全称） 供应商联系方式 报价（万元） 数量 主要产品情况 品牌 型号 性能指标 1 南京博斐特信息科技有限公司 13970895368 8.7 1 定制 super micro 7865SL 内存128g，固态硬盘512g 2 上海格莱殷智能科技中心 17701806077 9 1 定制 super micro 7865SL 内存128g，固态硬盘512g 3 北京荣华永旺商贸中心 13146760061 9.3 1 定制 super micro 7865SL 内存128g，固态硬盘512g 确定成交结果单位：南京博斐特信息科技有限公司 确定成交报价：8.7 万元 公示期从2021年02月02日起至2021年02月05日止。 各供应商或者其他利害关系人对本项目的过程及结果有异议的，可在公示期内以书面形式（包括联系人、地址、联系电话）将意见反馈至北京航空航天大学 计算机学院，监督人:吕卫锋，联系电话：010-82338423，邮箱：lujing@buaa.edu.cn 。 2021年02月02日




 附件【 技术需求.docx 】已下载
 次





 上一篇： 北京航空航天大学电子信息工程学院连接器模块等电子元器件采购比价结果公示
 下一篇： 北京航空航天大学航空科学与工程学院电力电缆铜线胶布采购比价结果公示













 版权所有 2018 北京航空航天大学招标采购管理中心 地址：北京市海淀区学院路37号 邮编：100083





