

 国家技术发明奖提名公示内容 - 百度文库






































 首页
 文档


 学前教育
 基础教育
 高校与高等教育
 语言/资格考试
 实用模板
 法律
 建筑
 互联网
 行业资料
 政务民生
 说明书
 生活娱乐



 店铺
 文档工具
 更多










 搜索文档





 续费VIP









 立即续费VIP

 会员中心
 VIP福利社
 VIP免费专区
 VIP专属特权









 客户端




 看过

 暂无浏览记录






 店铺后台
 店铺首页
 个人中心
 会员中心
 消息
 收藏
 意见反馈
 退出登录
















 国家技术发明奖

 其它课程

 小学教育




 国家技术发明奖提名公示内容




 4.5分
 （超过95%的文档）



 190阅读

 7下载

 2019-01-22上传

 8页





 收藏



 分享



 转存



 举报




 认领



 APP



 客户端打开





















 1
 国家技术发明奖提名公示内容
 （ 2019 年度）





 项目名称 “互联网 + ”时空信息智慧感知关键技术与设备系统
 提名意见

 提名该项目为国家技术发明奖 二 等奖。
 项目简介
 本项目属于测绘科学与技术领域，主要涉及传感网的时空信息感知技术与设备系统。 时空信息智慧感知对智慧城市和智慧流域建设具有重要作用。当前天地观测系统缺乏时 空关联、传感器未能即时发现、感知设备无法智能控制，尚不能满足智慧应用的需求。项目 组经过十多年的科研攻关，发明了具有完全自主知识产权的“互联网 + ”时空信息智慧感知关 键技术与设备系统，突破了“互联网 + ”环境下“天地耦合” 、 “在线实时”与“按需智能”时 空信息获取技术瓶颈， 推动了时空信息从局域网孤立获取到 “互联网 + ” 智慧感知模式的转变。 核心发明点如下：
 （ 1 ）提出了天地协同感知模型，解决了大规模传感网观测能力认知和协同难题，为“互 联网 + ”时空信息智慧感知奠定了理论基础。
 （ 2 ）发明了多协议开放式在线时空信息感知技术，构建了基于虚拟传感器池的时空信息 服务环境，解决了星地观测资源配置低效的问题，实现了频谱资源动态感知、异构传感器统 一接入和时空信息在线服务。
 （ 3 ）发明了基于位置的赛博物理网节点协作、闭环控制和聚合观测技术，解决了地理事 件知识驱动的观测控制难题，实现了“互联网 + ”时空信息“主动按需”智慧化获取模式的跃 升。
 （ 4 ）研制了“互联网 + ”时空信息智慧感知设备与系统，牵头制定国际电信联盟 ITU-T 综合感知与管理 3 项国际标准规范，应用于智慧城市与智慧流域信息化建设。
 获授权发明专利 28 项、软件著作权 38 项，出版著作 5 部，发表 SCI 论文 91 篇。项目成 果已在长江流域信息化建设和多地智慧城市建设中得到了广泛应用，取得了显著的社会经济 效益。
 项目部分成果获湖北省技术发明一等奖 1 项和中国测绘地理信息学会测绘科技进步二等 奖 1 项。





 <div class="reader-page"
 v-for="(v, i) in pageWHArr"
 :key="i"
 :class="{'reader-page-hidden': curLastPage







































 金牌店铺














 sunny的店









 商品
 -


 粉丝
 87


 等级
 Lv4







 取消关注



 进入店铺





































































