










 秀秀台-红领巾(成长)2021年Z2期-知网阅读
















































 知网阅读 App
 阅读改变世界



 打 开























 知网阅读首页
 文献检索
 期刊
 工具书
 图书
 我的知网
 充值中心











 秀秀台



 可可 可乐


 本月之星卢昕然四川省成都师范附属小学慧源校区二(9)班点评孩子的世界里真的藏着一个属于自己的秘密星球吗?这幅画也许告诉了我们答案。昕然以素描的方式呈现出主体,再用黄色、白色油彩点缀全黑背景,瞬间营造出外太空的氛围感。而盒子中的暗影处理也非常高明。冷清的外星球、孤单的小兔子……这些元素让人想到了著名童话《小王子》。小编甚至还从画中感受到了淡淡的哀愁。不知道昕然是不是也在通过画作,向我们诉说心事呢?无论如何,可可都想给你一个拥抱,同时,也想提醒"红粉"们:如果有心事,请及时选择合适的方式疏解——或与亲密的家人、朋友倾诉;或像昕然一样,通过笔头表达哦。 ...




 引用：0次
 下载：0次




 下载PDF版




 关键词

 四川省




 来源期刊






 红领巾(成长)


 2021年Z2期









 精选好书
 查看更多好书 >




























































 搜 索










 期刊
 工具书
 图书
 文集


 首页
 搜索
 客户端
 充值
 帮助



 ©2021中国知网(CNKI)



































