





















































 一种基于智慧灯杆的POE接口网关装置 - 百度学术






























 &#xe61b; 意见反馈 登录 注册
























 高级搜索





 包含全部检索词



 包含精确检索词



 包含至少一个检索词



 不包含检索词



 出现检索词的位置



 文章任何位置



 位于文章标题





 作者



 机构



 出版物



 期刊



 会议






 发表时间

 -



 语言检索范围


 不限



 不限
 英文
 中文






























 &#xe607;






 文献




 期刊




 学者





 订阅





 收藏




 论文查重
 优惠
 &#xe62e;




 论文查重




 开题分析




 单篇购买




 文献互助





 用户中心























 一种基于智慧灯杆的POE接口网关装置





 来自

 百度文库





 &#xe60e;
 喜欢
 0



 阅读量：
 10





 专利类型：

 实用新型




 申请(专利)号：

 CN201921357160.6




 申请日期：

 20190820




 公开/公告号：

 CN210015357U



 公开/公告日期：

 20200204




 申请(专利权)人：

 瑞金市得明光电科技有限公司




 发明人：

 朱春强 ， 卢琦 ， 张统 ， 龚伊

 展开 &#xe634;



 国省代号：

 CN360781






 摘要：
 本实用新型公开了属于电子技术领域的一种基于智慧灯杆的POE接口网关装置,包括电源供电电路,电源供电电路分别于中央处理控制电路以及若干个POE支路电路连接,中央处理控制电路还与若干个POE支路电路连接,中央处理MCU芯片U4通过FSMC接口分别与外扩SRAM芯片U5和外扩FLASH芯片U6连接,中央处理MCU芯片U4还通过SPI接口与实时时钟芯片U7连接.本实用新型的中央处理电路扩展大容量SRAM及FLASH和实时时钟能有效保证网关本地复杂事件处理能力,能够满足后期升级及功能扩展资源;本实用新型的POE接口采用可扩展支路电路架构,最大程度满足系统对不同应用的需求来设定不同的扩展支路数量,本装置中POE可扩展支路达20路可实现80个POE端口的有效扩展.
 展开 &#xe634;






 &#xe638;
 收藏



 &#xe612;
 引用


 &#xe631; 批量引用
 &#xe637; 报错

 &#xe61e;
 分享














 全部来源
 求助全文
















 百度文库









 掌桥科研














 通过 文献互助 平台发起求助，成功后即可免费获取论文全文。
 您可以选择 微信 扫码或 财富值 支付求助。


 我要求助





 我们已与文献出版商建立了直接购买合作。
 你可以通过身份认证进行实名认证，认证成功后本次下载的费用将由您所在的图书馆支付
 您可以直接购买此文献，1~5分钟即可下载全文，部分资源由于网络原因可能需要更长时间，请您耐心等待哦~



 身份认证


 付费下载







 相似文献
 参考文献
 引证文献

















 站内活动














 0
 引用





 文献可以 批量引用 啦~ 欢迎点我试用！










 关于我们 百度学术集成海量学术资源，融合人工智能、深度学习、大数据分析等技术，为科研工作者提供全面快捷的学术服务。在这里我们保持学习的态度，不忘初心，砥砺前行。 了解更多>> 友情链接 联系我们 合作与服务 期刊合作 图书馆合作 下载产品手册 意见反馈 ©2021 Baidu 百度学术声明 使用百度前必读






















