





















































 一种智慧灯杆辅助识别通信诈骗源方法及系统 - 百度学术






























 &#xe61b; 意见反馈 登录 注册
























 高级搜索





 包含全部检索词



 包含精确检索词



 包含至少一个检索词



 不包含检索词



 出现检索词的位置



 文章任何位置



 位于文章标题





 作者



 机构



 出版物



 期刊



 会议






 发表时间

 -



 语言检索范围


 不限



 不限
 英文
 中文






























 &#xe607;






 文献




 期刊




 学者





 订阅





 收藏




 论文查重
 优惠
 &#xe62e;




 论文查重




 开题分析




 单篇购买




 文献互助





 用户中心























 一种智慧灯杆辅助识别通信诈骗源方法及系统





 来自

 掌桥科研





 &#xe60e;
 喜欢
 0



 阅读量：
 9






 申请(专利)号：

 CN201911313942.4




 申请日期：

 2019-12-19




 公开/公告号：

 CN111107544A



 公开/公告日期：

 2020.05.05




 申请(专利权)人：

 杭州后博科技有限公司




 发明人：

 严军荣 ， 卢玉龙 ， 江雅芬

 展开 &#xe634;



 国省代号：

 CN330108






 摘要：
 本发明公开了一种智慧灯杆辅助识别通信诈骗源方法及系统.其方法包括以下步骤:当灯杆上配备的基站接收到终端发送的信号接入请求时,根据灯杆编号生成终端特殊识别码;根据通信诈骗举报信息识别诈骗者终端的特殊识别码;获取诈骗者终端各特殊识别码的出现顺序,持续时间和出现次数;计算各特殊识别码的诈骗者源地址权重值;根据各特殊识别码的诈骗者源地址权重值对诈骗者终端特殊识别码进行排序;根据排序后的特殊识别码对应的灯杆位置识别诈骗源地址.本发明的方法及系统解决了如何确定诈骗源头所在的具体位置的技术问题.
 展开 &#xe634;






 &#xe638;
 收藏



 &#xe612;
 引用


 &#xe631; 批量引用
 &#xe637; 报错

 &#xe61e;
 分享














 全部来源
 求助全文
















 百度文库









 掌桥科研














 通过 文献互助 平台发起求助，成功后即可免费获取论文全文。
 您可以选择 微信 扫码或 财富值 支付求助。


 我要求助





 我们已与文献出版商建立了直接购买合作。
 你可以通过身份认证进行实名认证，认证成功后本次下载的费用将由您所在的图书馆支付
 您可以直接购买此文献，1~5分钟即可下载全文，部分资源由于网络原因可能需要更长时间，请您耐心等待哦~



 身份认证


 付费下载







 相似文献
 参考文献
 引证文献

















 站内活动














 0
 引用





 文献可以 批量引用 啦~ 欢迎点我试用！










 关于我们 百度学术集成海量学术资源，融合人工智能、深度学习、大数据分析等技术，为科研工作者提供全面快捷的学术服务。在这里我们保持学习的态度，不忘初心，砥砺前行。 了解更多>> 友情链接 联系我们 合作与服务 期刊合作 图书馆合作 下载产品手册 意见反馈 ©2021 Baidu 百度学术声明 使用百度前必读






















