



 2020年北京航空航天大学中法工程师学院硕士研究生调剂工作办法【中法工程师学院（杭州）项目】_北京航空航天大学考研调剂_考研帮（kaoyan.com）






























 院校首页
 院校资讯
 导师介绍
 招生信息
 考研复试
 考研调剂
 考研问答
 考研经验
 考研资料
 考研论坛








 研招网 > 北京研招网 > 北京航空航天大学 > 考研调剂



















 2020年北京航空航天大学中法工程师学院硕士研究生调剂工作办法【中法工程师学院（杭州）项目】


 北京航空航天大学中法工程师学院2020年硕士研究生调剂工作办法【中法工程师学院（杭州）项目】本方案针对2020年中法工程师学院（杭州）专业型硕士

 作者 佚名
 次阅读
 2020-05-23













 　　北京航空航天大学中法工程师学院2020年

 　　硕士研究生调剂工作办法

 　　【中法工程师学院（杭州）项目】

 　　本方案针对2020年中法工程师学院（杭州）专业型硕士研究生调剂复试。该专业硕士项目为双学位培养，学生需完成中外双方的培养计划，毕业后获得双学位，国内培养地点为杭州，海外培养地根据专业，分别在法国巴黎（机械）和法国南特（电子信息）。调剂工作仅面向第一志愿报考我校的非定向考生中进行。受新冠肺炎疫情，为保障招生过程的公平性和科学性，根据教育部和学校有关文件精神，学院招生领导小组特制定本工作方案：

 　　一、组织管理

 　　学院成立中法工程师学院（杭州）项目硕士研究生招生复试工作小组，负责招生复试过程中的工作部署、组织管理和具体实施；成立硕士研究生招生复试督查小组，负责招生复试过程的纪律督查。

 　　硕士研究生招生复试工作小组：

 　　组长：洪冠新

 　　成员：张巍，李牧，殷传涛，FredericGenty，NicolasCHAPUIS

 　　硕士研究生招生复试督查小组：

 　　组长：洪冠新

 　　成员：徐平，张巍，李牧，殷传涛

 　　中法工程师学院硕士研究生思政考核工作小组

 　　由学院分党委委员、党员系所主任、系所党支部书记组成，名单如下：

 　　组长：洪冠新

 　　成员：李牧，张巍，殷传涛，张莉

 　　复试小组至少有5位专家组成，成员需要具备相应的语言和学术水平，专业面试专家需具有硕士研究生指导教师资格。

 　　二、拟调剂招生专业名额及申请资格







 调剂专业代码名称及类型



 拟招收人数



 总分



 政治



 英语



 业务课 1 和业务课 2





 机械 085500

 （专业学位）



 10



 310



 40



 60



 60





 电子信息 085400

 （专业学位）



 10



 310



 40



 60



 60





 　　注：拟招生人数可能会根据复试录取情况略有调整，以实际录取为准

 　　考生第一志愿报考我校，考试方式为全国统考，报考专业为工学[08]和工程硕士[085]和[086]门类，英语成绩不低于60分。

 　　三、复试方式与要求

 　　学院2020年硕士研究生招生复试采用“网络远程复试”进行综合面试，具体要求如下：

 　　（一）安装网络复试平台软件

 　　学院采用zoom会议作为网络复试平台，腾讯会议作为备选平台，请考生提前下载安装，并按照学院网站通知配合完成网络远程复试平台软件的测试，学院将于公布调剂工作方案后发布相关复试平台使用说明。

 　　Zoom会议下载地址：https://www.zoom.edu.cn；（主平台）

 　　腾讯会议下载地址：https://meeting.tencent.com。（备用平台）

 　　（二）网络复试应具备的设备及网络要求

 　　1.考生设备要求：考生需要配备两台复试设备，其中一台设备为具有视频通话功能的电脑，用于拍摄考生正面，该设备的音频和视频必须全程开启；另一台设备可以是电脑或手机，从考生后方45°拍摄，确保考生周围1.5米的环境可被收入镜头，且考生主机位电脑全屏清晰可见。该设备视频必须全程开启，关闭音频。请保证设备电量充足，或外接电源线缆。如有需要，考生可使用三脚架或者手机架。

 　　2.考生网络要求：建议全程在宽带网络及相应的WIFI下完成，如确需使用4G网络，请保障4G网络畅通且不受闹铃、来电及其他即时通信软件的干扰，并注意留有充足的流量。

 　　特别说明：考生若使用手机加入平台，用移动数据流量联网，则关闭手机通话功能或设置成来电转接；用WIFI联网，可直接关闭移动数据连接及手机通话功能。若复试过程中出现意外断网等情况，须立即向我院招生复试工作小组反映，电话：010-82338123、010-82339307，学院将视具体情况考虑是否继续复试，或另外安排复试场次。如不满足网络复试要求，学院有权终止复试。

 　　（三）复试考场要求

 　　考生须选择独立安静房间，独自参加网络远程复试。复试期间严禁他人进入或与他人交流，也不允许出现其他声音。桌面仅可摆放身份证、初试成绩单。复试场所考生座位1.5米范围内不得存放任何书刊、报纸、资料、非复试指定的电子设备等，所用电子设备内不得存放考试相关的电子资料。试期间视频背景必须是真实环境，不允许使用虚拟背景、更换视频背景。复试过程中考生须配合复试工作人员要求展示相关证件。如不满足考场要求，学院有权终止复试。

 　　（四）复试画面要求

 　　考生全程正面免冠朝向摄像头，保证头、肩部及双手出现在视频画面正中间，保持注视摄像头，视线不得离开；不得佩戴口罩，确保面部清晰可见，头发不可遮挡耳朵，不得戴耳饰、耳麦及耳机。

 　　四、调剂复试及录取流程

 　　（一）提交资格审查材料

 　　1.2020年5月20号下午6点，全国硕士研究生招生调剂服务系统开放，考生需在开放后申请调剂。

 　　2.2020年5月21日上午12时，调剂报名结束，考生在此时间节点前同时提供两份文件：(1)2020中法工程师调剂生个人信息(excel）,(2)资格审查电子版材料。请按照下文所列的资格审查材料合并为1个PDF文件，命名方式为：“考生编号（即准考证号）-姓名-资格审查材料”，发送至ecpkmaster@buaa.edu.cn（资格审查材料具体内容级顺序请参考下文）。报名材料只允许每人发送邮箱一次，多次发送报名材料以第一次收到材料为准。

 　　【资格审查材料具体内容及顺序如下：】

 　　1.考生本人亲笔签名的“封面”扫描件（见附件1）。

 　　2.考生需向调剂学院提供初试成绩，初试成绩可通过成绩查询网站（网址为http://yz.chsi.com.cn/apply/cjcx/）查询下载并打印，无需盖章。

 　　3.中外文个人简介。中文、英文各一份。

 　　4.考生本人有效居民身份证扫描件（包含正反面，要求照片和信息清晰）。

 　　5.考生本人亲笔签名的“诚信复试承诺书”扫描件（见附件2）。

 　　6.应届生需准备：

 　　（1）所在学校（院）教务部门打印并加盖公章的在校历年学习成绩表扫描件；

 　　（2）本人学生证封面、个人信息页和注册章页的扫描件或学信网下载的《教育部学籍在线验证报告》的扫描件。

 　　7.往届生需准备：

 　　（1）毕业证书扫描件或学信网下载的《教育部学历证书电子注册备案表》的扫描件，不能在线验证的考生提供《中国高等教育学历认证报告》的扫描件;

 　　（2）由档案所在工作单位人事部门提供的校历年学习成绩表复印件的扫描件，成绩表复印件须加盖档案所在工作单位人事部门公章，若无工作单位，须由档案存放管理部门提供档案内存放的在校历年学习成绩表复印件的扫描件，成绩复印件并须加盖档案存放管理部门公章。

 　　8.现实表现材料扫描件（见附件3）。

 　　9.考生本人亲笔签名的“身体健康情况说明”扫描件（见附件4）。

 　　10.法语语言证书，英语语言证书等（如有）。

 　　11.各类校级以上获奖证书（如有）。

 　　注：疫情期间，如确不能备齐或加盖公章的材料可附文字说明，并保证在开学提交纸质材料时补齐；如确不便于使用扫描仪，可使用苹果手机备忘录自带扫描功能，或安卓手机桌面扫描App（如坚果云扫描）等进行扫描。

 　　（二）资格审查

 　　1.2020年5月21日14时前，学院硕士研究生招生复试工作小组将完成资格审查工作，并在北京航空航天大学中法工程师学院网站（http://ecpkn.buaa.edu.cn/）公布最终审核通过名单。同时学院会在调剂系统内发送复试通知资格审查通过的考生

 　　2.2020年5月21日16时之前，考生需在调剂系统中确认接收复试通知，并准备参加调剂复试的软件测试工作。

 　　3.2020年5月21日18时，学院开始进行复试前的测试工作，所有确认复试的考生需进行系统测试。测试流程请考生关注个人邮箱。

 　　确认复试的考生必须5月21日18时前完成复试费缴费，费用标准为100元/人。缴费后因各种原因未参加复试者，已支付的复试费不退。

 　　考生须在调剂系统确认参加复试后按照学校财务处要求进行线上缴费，有关付费二维码如下：

 　　请通过扫码登录，在缴费编号一栏输入考生编号即准考证号（共十五位数字），按提示进行付费，并可通过登录时填写的电子邮箱，预计于六月中旬后收到财务统一发出的相应收费电子票据

 　　（四）综合面试

 　　1.综合面试将于5月22至23日内完成，具体分组名单将于北京航空航天大学中法工程师学院网站（http://ecpkn.buaa.edu.cn）公布；考生须按照本方案“三”（复试方式与要求）中的要求提前做好复试平台准备工作，每名考生的综合面试总计时间不少于20分钟。

 　　2.综合面试采取不低于120%差额面试，复试成绩满分220分，复试专家组将参考考生的本科成绩与面试当天表现，综合考虑学考生外语水平、综合素质及报考动机、专业基础能力进行打分。

 　　每位学生面试时间20分钟，其中自我介绍10分钟，专家提问10分钟。面试语言包括汉语和英语。面试将综合考察考生思想政治素质和道德品质，包括考生本人的现实表现，考生的政治态度、思想表现、道德品质、遵纪守法、诚实守信等方面。

 　　（五）录取方法

 　　1.考生总成绩=初试成绩+调剂复试成绩，其中复试成绩不低于132分者，方有资格参与录取环节。

 　　复试总分220分。其中：

 　　·外语水平（80分）：根据学院的培养特点，主要考查考生英语的听、说、读的能力及语言运用能力。

 　　·综合素质及报考动机（70分）：主要考查考生的政治素质、思想品德、工作学习态度、团队合作精神、学术道德、未来发展规划等方面的情况。

 　　·专业基础能力（70分）：重点考查考生对知识掌握的深度和广度，对知识灵活运用的程度等，注重对学生学习能力、创新意识和创新能力和其他特长等方面的考查。

 　　2.依照考生报考专业及各报考专业名额限制，按考生总成绩从高到低顺序录取，总成绩=初试成绩+调剂复试成绩。其中调剂复试成绩不得低于132分。总成绩相同者按照调剂复试成绩、英语成绩、初试成绩优先顺序拟录取。

 　　学院将于面试结束后在学院网站（http://ecpkn.buaa.edu.cn）公布调剂复试结果，包括初试成绩，调剂复试成绩，总成绩，是否拟录取等信息。

 　　学院将于2020年5月24日10时发放待录取通知，拟录取的调剂复试考生应配合学院于2020年5月24日16时前完成全国调剂系统的志愿录取确认工作。无特殊原因不按时确认全国调剂系统内的个人录取志愿，视为学生本人主动放弃本次录取资格。未在规定时间内完成确认的考生，原则上学院将不再保留其拟录取资格，学院可相应依次递补拟录取。

 　　（六）监督考核机制和其他注意事项

 　　1．我院招生强调公开、公平和公正的过程。确保招生过程的严肃性，同时体现优胜劣汰和宁缺勿滥的原则。学院的研究生招生整个考核过程全程录音录像记录。

 　　2.调剂复试结果及拟录取情况届时将在学院网站进行公示，请各位考生及时关注学院网站信息。

 　　3.未尽事宜，遵照北京航空航天大学硕士研究生招生有关规定执行。

 　　4．院受理考生申诉与投诉的联系人：段老师（电话：010-82338123,82339307邮箱：ecpkmaster@buaa.edu.cn）地址：北京市海淀区学院路37号北京航空航天大学中法工程师学院2号教学楼400办公室。

 　　北航中法工程师学院

 　　二〇二〇年五月二十日

 　　 2020中法工程师调剂生个人信息(1).xlsx 24中法研招调剂招生 附件(1).docx

















 分享：





 北京航空航天大学相关信息：

 2020年北京航空航天大学外国语学院招收硕士研究生复试调剂工作办法
 2020年北京航空航天大学相关学院招收硕士研究生调剂工作办法（动态更新）
 2020年北京航空航天大学微电子学院硕士研究生调剂工作办法
 2020年北京航空航天大学中法工程师学院硕士研究生调剂工作办法【中法工程师学院（杭州）项目】
 2020年北京航空航天大学仪器科学与光电工程学院硕士研究生招生调剂工作办法
 2020年北京航空航天大学宇航学院硕士研究生复试调剂工作办法
 2020年北京航空航天大学生物与医学工程学院硕士研究生调剂工作办法（第一批）
 2020年北京航空航天大学经济管理学院硕士研究生调剂工作办法
 2020年北京航空航天大学北航机械学院硕士研究生统考调剂工作办法
 2020年北京航空航天大学自动化学院硕士研究生复试调剂工作办法

 返回北京航空航天大学



 北京航空航天大学论坛新帖： 更多


 2021-03-26 北航自动化考研资料自动控制原理课件（电子版） 2021-03-25 2018北航教育学611真题回忆 2021-03-25 北航7系考研经验 2021-03-25 2015北航7系考研过程真情讲述，只为给学弟们一点帮助。 2021-03-02 北航机械工程学院专业课资料无私分享啦~~~ 2021-02-26 2015年北航管工981回忆版试题 2021-02-05 北航自动化考研数电课件（电子版） 2021-01-10 2017北航外国语言学及应用语言学经验帖 2020-09-26 北航法学 经验贴 2020-07-30 北京航空航天大学2017年981管理科学与工程回忆版考试内容


 北京航空航天大学考研论坛








 考研帮最新资讯 更多

 关于跨专业考研，你想要的都在这了！
 四六级VS考研英语，能同时复习吗？
 如何第一时间获取最新考研资讯？这几大信息获取渠道一定要知道！
 考研一定要早起吗？为什么有人熬夜打游戏还能上岸？
 考研英语首轮复习之重：单词、语法怎么学更高效？
 2021年中国科学院过程工程研究所大学生夏令营（第一批）优秀营员名单
 2021年中国科学院声学研究所“东海之声”大学生夏令营招募通知
 2021年中国人民大学统计学院关于举办“2021年全国优秀大学生夏令营”活动的通知
 2021年北京师范大学生命科学学院优秀大学生暑期夏令营通知
 2021年上海财经大学关于通过夏令营接收2022年优秀应届本科毕业生免试攻读研究生的通知










 北京航空航天大学报录比
 北京航空航天大学参考书目
 北京航空航天大学考研大纲
 北京航空航天大学考研资料











 北京航空航天大学热点文章

 2020年北京航空航天大学考研复试分数线
 考研招生简章
 考研专业目录
 考研参考书目
 考研分数线
 考研报录比
 考研大纲汇总
 考研经验汇总




 北京航空航天大学热门话题 进入北京航空航天大学论坛

 2021-05-18 2021年北京航空航天大学431金融专硕411分学霸复习经验 2021-05-18 2021北京航空航天大学基础医学701成功上岸啦！ 2021-05-18 北航2021非全日研究生考研交流贴 2021-05-18 22年考研进！ 学长在线答疑~ 复习资 料 2021-05-17 求北航高等教育学 学长 学姐 2021-05-17 学长学姐在线答疑，北航信息汇总 2021-05-17 北京航空航天大学各专业历年考研真题、答案、内部笔记









 考研帮地方站















 你可能会关心：


 查看目标大学 的更多信息



 分数线、报录比、招生简章
 一个都不能错过





 手机扫描二维码下载APP

















 下载考研帮app



 - 网站地图 - 院校地图 - 最新更新 - 2021考研招生简章 - 2021考研大纲















 × 关闭



 扫码下载考研帮APP下资料、找研友更快


































