



 一种基于层次聚类的复杂网络社区划分算法，首发论文 - 中国科技论文在线





































 投稿


 检索



 学科



 机构




 登录











 English















 首页




 首发




 期刊




 学者




 资讯






 您当前所在位置：
 首页 > 首发论文







 提示



















 登录到中国科技论文在线




 账号密码登录















 看不清，换一个






 记住密码



 无法访问您的账户？







 快速登录



 前往注册

















 首页


 首发


 期刊


 学者


 资讯





 投稿


 检索


 学科


 机构



 登录


 快速注册






 English























 动态公开评议须知

 1. 评议人本着自愿的原则，秉持科学严谨的态度，从论文的科学性、创新性、表述性等方面给予客观公正的学术评价，亦可对研究提出改进方案或下一步发展的建议。
 2. 论文若有勘误表、修改稿等更新的版本，建议评议人针对最新版本的论文进行同行评议。
 3. 每位评议人对每篇论文有且仅有一次评议机会，评议结果将完全公示于网站上，一旦发布，不可更改、不可撤回，因此，在给予评议时请慎重考虑，认真对待，准确表述。
 4. 同行评议仅限于学术范围内的合理讨论，评议人需承诺此次评议不存在利益往来、同行竞争、学术偏见等行为，不可进行任何人身攻击或恶意评价，一旦发现有不当评议的行为，评议结果将被撤销，并收回评审人的权限，此外，本站将保留追究责任的权利。
 5. 论文所展示的星级为综合评定结果，是根据多位评议人的同行评议结果进行综合计算而得出的。

 我已阅读并承诺遵循评议原则
 取消






 勘误表




 上传勘误表说明

 1. 请按本站示例的“勘误表格式”要求，在文本框中编写勘误表；
 2. 本站只保留一版勘误表，每重新上传一次，即会覆盖之前的版本；
 3. 本站只针对原稿进行勘误，修改稿发布后，不可对原稿及修改稿再作勘误。













 示例：






 勘误表




 上传勘误表说明

 1. 请按本站示例的“勘误表格式”要求，在文本框中编写勘误表；
 2. 本站只保留一版勘误表，每重新上传一次，即会覆盖之前的版本；
 3. 本站只针对原稿进行勘误，修改稿发布后，不可对原稿及修改稿再作勘误。













 示例：






 上传后印本


 ( 请提交PDF文档 )
 * 后印本是指作者提交给期刊的预印本，经过同行评议和期刊的编辑后发表在正式期刊上的论文版本。作者自愿上传，上传前请查询出版商所允许的延缓公示的政策，若因此产生纠纷，本站概不负责。


 提交 关闭





 发邮件给 王小芳
 *



 收件人：
 收件人邮箱：
 发件人邮箱：

 发送内容：
 0 /300
 请填写发件人邮箱地址







 提交
 关闭





 论文收录信息



 论文编号
 201412-14


 论文题目
 一种基于层次聚类的复杂网络社区划分算法


 文献类型


 期刊
 专著
 译著
 论文集
 在线文献
 光盘文献
 其他文献





 收录 期刊






 上传封面


 中文期刊
 英文期刊


 期刊名称（中文）




 期刊名称（英文）



 年，
 卷（ ）








 上传封面


 中文专著
 英文专著


 书名（中文）



 书名（英文）



 出版地



 出版社



 出版年







 上传封面


 中文译著
 英文译著


 书名（中文）



 书名（英文）



 出版地



 出版社



 出版年







 上传封面


 中文论文集
 英文论文集


 编者 .论文集名称（中文） [c].


 出版地
 出版社
 出版年 ，
 -


 编者 .论文集名称（英文） [c].


 出版地 出版社
 出版年 ， -






 上传封面


 中文文献
 英文文献


 期刊名称（中文）



 期刊名称（英文）



 日期 - -


 在线地址http://







 上传封面


 中文文献
 英文文献


 文题（中文）



 文题（英文）



 出版地



 出版社 ,出版日期 - -






 上传封面


 中文文献
 英文文献


 文题（中文）



 文题（英文）



 出版地



 出版社 ,出版日期 - -







 英文作者写法：
 中外文作者均姓前名后，姓大写，名的第一个字母大写，姓全称写出，名可只写第一个字母，其后不加实心圆点“.”,
 作者之间用逗号“，”分隔，最后为实心圆点“.”,
 示例1：原姓名写法：Albert Einstein,编入参考文献时写法：Einstein A.
 示例2：原姓名写法：李时珍；编入参考文献时写法：LI S Z.
 示例3：YELLAND R L,JONES S C,EASTON K S,et al.


















 上传修改稿说明：
 1.修改稿的作者顺序及单位须与原文一致；
 2.修改稿上传成功后，请勿上传相同内容的论文；
 3.修改稿中必须要有相应的修改标记，如高亮修改内容，添加文字说明等，否则将作退稿处理。
 4.请选择DOC或Latex中的一种文件格式上传。





 上传doc论文

 　 请上传模板编辑的DOC文件



 上传latex论文

 * 上传模板导出的pdf论文文件（须含页眉）
 * 上传模板编辑的tex文件






 提交
 关闭







 回复成功!

















 0



 0





 浏览
 下载



 摘要
 关键词
 基金信息
 论文图表


 同行评议
 相关论文
 评论




































 （ 0 ）


 （ 0 ）






 一种基于层次聚类的复杂网络社区划分算法




 首发时间：2014-12-01






 朱帅兵

 1





 朱帅兵（1990-），男，硕士研究生，主要研究方向：社交网络



 殷传涛

 1
 2




 殷传涛（1982-），男，讲师，主要研究方向：智慧城市、数据活化、移动学习等



 陈辉

 1




 陈辉（1983-），男，助理研究员，智慧城市，数据活化等



 熊璋

 3





 熊璋（1956-），男，教授，智慧城市，数据活化等









 1、北京航空航天大学中法工程师学院，北京 100191
 2、深圳北航新兴产业技术研究院，深圳 518057
 3、北京航空航天大学计算机学院，北京 100191


 摘要： 随着互联网的发展和普及，人们对复杂网络的研究越来越多。复杂网络中存在社区结构，而找出社区结构有助于挖掘复杂网络中一些有用的信息，因此社区划分成为了近年来的一个研究热点。目前常见的社区划分算法有基于图论的算法和基于层次聚类的方法，这些算法中，有些需要预先确定社区的数目，有些时间复杂度非常高。本文提出了一种基于层次聚类的社区划分算法，从全局中心节点建立初始社区，再根据联系紧密程度一层一层地扩展社区，最后把一些过小的社区融合到大社区中。另外，本文在模块度的基础上提出了扩展模块度的概念，可以更好的衡量社区划分结果的好坏。
 关键词：

 社区划分


 中心节点


 模块度


 复杂网络


 For information in English, please click here




 A method for community detection of complex networks based on hierarchical clustering



 ZHU Shuaibing

 1





 朱帅兵（1990-），男，硕士研究生，主要研究方向：社交网络



 YIN Chuantao

 1




 殷传涛（1982-），男，讲师，主要研究方向：智慧城市、数据活化、移动学习等



 CHEN Hui

 2




 陈辉（1983-），男，助理研究员，智慧城市，数据活化等



 XIONG Zhang

 1





 熊璋（1956-），男，教授，智慧城市，数据活化等







 1、Sino-French Engineer School, Beihang University, Beijing 100191
 2、Research Institute of Beihang University in Shenzhen, Shenzhen 518057


 Abstract： Due to Internet's development and popularization, there are more and more researches on complex networks. Researches show that there exists community structure in complex networks. Finding out community structure helps to extract useful information in complex networks, so research on community detection is a hotspot in recent years. Common algorithms for community detection include algorithms based on graph theory and algorithms based on hierarchical clustering. Some existing algorithms for community detection need to know the number of communities, while some have high time complexity. This paper proposed a method for community detection based on hierarchical clustering, starting from global central nodes to initialize communities, then expanding communities layer by layer according to link strength, and at last merge little communities into big communities. In addition, this paper proposed the definition of extensive modularity, which can better evaluate algorithms' quality.
 Keywords：

 community detection


 central nodes


 modularity


 complex networks




 Click to fold

 点击收起



 基金：

 1. 国家自然科学基金（61402028）
 2. 教育部高等学校博士学科点专项科研基金（20121102110037）





 论文图表：








 引用

 导出参考文献
 .txt
 .ris
 .doc


 朱帅兵，殷传涛，陈辉，等. 一种基于层次聚类的复杂网络社区划分算法[EB/OL]. 北京：中国科技论文在线 [2014-12-01]. http://www.paper.edu.cn/releasepaper/content/201412-14.





 No.4619712101819814****









 同行评议

 共计 0 人参与









 相关论文 换一换









 评论
 全部评论





 登录




 0 /1000
 评论

























 勘误表
 一种基于层次聚类的复杂网络社区划分算法





 上传新勘误表





































 中华人民共和国教育部
 教育部科学技术司
 教育部科技发展中心
 中国教育与科研计算机网
 教育部学位与研究生教育发展中心
 国家留学基金委


 教育部科技查新服务平台
 中国学术会议在线
 中国教育人力资源系统
 中国教育新闻网
 神州学人
 中国教育在线
 团队文档库









 中国科技论文在线 版权所有
 网站地图 |
 在线首页 |
 在线简介 |
 服务条款 |
 联系我们




 主管 : 中华人民共和国教育部
 主办 : 教育部科技发展中心
 技术支持 : 赛尔互联（北京）教育科技有限公司


 京公网安备 11040202430024号


 京ICP备15006316号-2 |
 网络出版服务许可证 （总）网出证（京）字第083号
 | 文保网安备案号：1101080066

















