






 中国科技论文在线



























 投稿


 检索



 学科



 机构




 登录











 English















 首页




 首发




 期刊




 学者




 资讯






 您当前所在位置：
 首页 > 首发论文







 提示



















 登录到中国科技论文在线




 账号密码登录















 看不清，换一个






 记住密码



 无法访问您的账户？







 快速登录



 前往注册

















 首页


 首发


 期刊


 学者


 资讯





 投稿


 检索


 学科


 机构


 OA


 登录


 快速注册






 English
















 首发论文在库全文
 篇

 最近更新 ： 2021-05-18


 全文
 作者
 机构
 基金








 探索发现

 人工智能
 SiC
 基因
 数值模拟
 冠心病









 检索
 高级检索










 筛选条件


 时间








 领域

 全部
 管理学( 5 )
 交通运输工程( 1 )
 图书馆、情报与文献学( 1 )

 显示更多>>

 教育学( 1 )
 计算机科学技术( 1 )
 中医学与中药学( 0 )
 临床医学( 0 )
 体育科学( 0 )
 信息科学与系统科学( 0 )
 农学( 0 )
 冶金工程技术( 0 )
 力学( 0 )
 动力与电气工程( 0 )
 化学( 0 )
 化学工程( 0 )
 土木建筑工程( 0 )
 地球科学( 0 )
 基础医学( 0 )
 天文学( 0 )
 安全科学技术( 0 )
 工程与技术科学基础学科( 0 )
 心理学( 0 )
 数学( 0 )
 机械工程( 0 )
 材料科学( 0 )
 林学( 0 )
 核科学技术( 0 )
 水产学( 0 )
 水利工程( 0 )
 测绘科学技术( 0 )
 物理学( 0 )
 环境科学技术( 0 )
 生物学( 0 )
 电子、通信与自动控制技术( 0 )
 畜牧科学、动物医学( 0 )
 矿山工程技术( 0 )
 纺织科学技术( 0 )
 经济学( 0 )
 能源科学技术( 0 )
 航空航天科学技术( 0 )
 药学( 0 )
 预防医学与卫生学( 0 )
 食品科学技术( 0 )






 学术评议











 实时热搜榜

 人工智能 32168
 SiC 22794
 基因 18647
 数值模拟 10995
 冠心病 10757









 我的筛选 >

 2003-2021
 全部





 为您找到包含“ 线上线下 ”的内容共 9 项

 相关性 网络学术计量 传播力







 探究型教学模式在"免疫学"课程 线上线下 一体化教学中的应用研究

 熊文婷,赵景辉
 2021-04-07
 、线下一体化教学方式，从教学方式、探究模式、互动方式三个方面进行设计，对如何有效地跟踪、控制和评价学生的学习过程进行了初步探索。在近年的教学实践中，免疫学课程群的探究型 线上线下 一体化教学取得了良好的效果






 School of Life Sciences, Guangzhou Univertsity, Guangzhou, 510006,School of Education, Guangzhou Univertsity, Guangzhou, 510006
 # 教育学 #



 （ 0 ） 评论（ 0 ） （ 0 ）


 分享 (0)



















 O2O模式下的零售企业服务系统可靠度研究

 陈迟,王勇
 2016-12-19
 论文从线上服务和线下服务的区别着手，分别建立排队论模型M/M/n和M/M/1，研究了同时提供线上和线下服务的零售企业服务系统的可靠度，结果表明：随着服务强度的提高，服务系统的可靠度降低，且相比于线下系统而言，线上系统的服务强度对整个服务系统可靠度影响更大；线上系统的物流服务系数对整个系统可靠度的影响十分突出，物流水平的提升能更有效的提高整个服务系统的可靠性；当线下系统服务窗口数大于2时，线下系统可靠度随窗口数的增加变化不大，此时应尽可能提高线上系统的资源投入，以提高整个系统的可靠度。





 国家自然科学基金（ 71672015 ）

 重庆大学经济与工商管理学院，重庆市 400044,重庆大学经济与工商管理学院，重庆市 400044
 # 管理学 #



 （ 0 ） 评论（ 0 ） （ 0 ）


 分享 (0)



















 经典社会资本理论在当代互联网背景下的新发展

 孙元
 2016-05-16
 本文主要回顾了经典社会资本理论的内涵和背后的维度，以及探讨了在当代互联网背景下社会资本的新内涵、新的维度和新的影响因素的发展。作者发现，在互联网时代，特别是微博、博客、微信、在线维基百科、在线社交网站、即时通信、虚拟社区、在线论坛等这类在线社会网络应用深入到人们生活和工作中后的今天，很值得采用多层次视角（包括个人和集体层次）和多通道视角（线上和线下）来进一步综合分析和检验社会资本在新兴互联网背景下的内涵、维度和影响因素。





 国家自然科学基金项目（ 71302034 ）
 高等学校博士学科点专项科研基金（新教师类）（ 20123326120005 ）

 浙江工商大学工商管理学院，浙江杭州 310018；浙江工商大学浙商研究中心，浙江杭州 310018
 # 管理学 #



 （ 0 ） 评论（ 0 ） （ 0 ）


 分享 (0)



















 基于Felder-Silverman模型的在线学习风格研究

 殷传涛,王晨煜,熊璋
 2016-05-20
 学习风格是个体在学习过程中表现出来的学习方式，它极大地影响着个体的学习成果。随着在线教育的风靡，使得"因材施教"即融合学习风格的教学的实现得到了可能。由于 线上线下 学习环境的巨大差异，学习者 线上线下 的





 教育部高等学校博士学科点专项科研基金（ 20121102110037 ）
 国家自然科学基金（ 61402028 ）

 北京航空航天大学中法工程师学院，北京 100191,北京航空航天大学中法工程师学院，北京 100191,北京航空航天大学计算机学院，北京，100191
 # 计算机科学技术 #



 （ 0 ） 评论（ 0 ） （ 0 ）


 分享 (0)



















 基于权力结构和定价策略的双渠道协调研究

 吴文飞,刘伟华
 2019-10-08
 随着电子商务的飞速发展，零售商纷纷开辟 线上线下 双渠道进行产品分销。在这种零售商双渠道分销的背景下，产品最终定价与两个因素十分相关：权力结构（权力下放或权力集中）和定价策略（统一定价或歧视定价），两个





 国家社科基金重大项目（ 18ZDA060 ）

 College of Management and Economics, Tianjin University,Tianjin 300072,College of Management and Economics, Tianjin University,Tianjin 300072
 # 管理学 #



 （ 0 ） 评论（ 0 ） （ 0 ）


 分享 (0)



















 O2O模式下的零售商双渠道促销策略研究

 马云峰,粟晨静
 2016-03-11
 区别于传统的渠道价格竞争模式，O2O(Online to Offline)模式下的零售商往往采取的是双渠道同价模式。因此， 线上线下 的联合促销策略成为零售商盈利的关键因素。通过建立同价与促销努力水平






 武汉科技大学管理学院，武汉 430081；湖北省产业政策与管理研究中心,武汉科技大学管理学院，武汉 430081
 # 管理学 #



 （ 0 ） 评论（ 0 ） （ 0 ）


 分享 (0)



















 供应链渠道间信任传递与产品定价研究

 张子健,薛传利
 2016-05-25
 基于 线上线下 消费者感知风险的不同，研究了线下到线上渠道间信任传递及其定价问题。以渠道拓展的线上消费者信任为对象，构造了感知风险、线上信任程度影响下的消费者效用函数，建立了Stackelberg博弈





 教育部博士点基金（ 20125522120004 ）

 重庆交通大学经济与管理学院,重庆交通大学经济与管理学院
 # 管理学 #



 （ 0 ） 评论（ 0 ） （ 0 ）


 分享 (0)



















 新零售体系生鲜电商线下选址规划研究

 刘一明,卢山
 2020-03-30
 在2016年底新一轮零售浪潮中，新零售成为热门主题，新零售业是指在传统的生鲜电子商务或生鲜配送模式的基础上发展起来的一种新的生鲜零售业态。强调对促进 线上线下 消费模式协同融合的智能技术充满信心，新






 Automation School,Beijing University of Posts and Telecommunications,Beijing City 100876,Automation School,Beijing University of Posts and Telecommunications,Beijing City 100876
 # 交通运输工程 #



 （ 0 ） 评论（ 0 ） （ 0 ）


 分享 (0)



















 基于短视频平台的公共图书馆阅读推广模式探究

 姜云龙
 2018-12-19
 频平台让阅读推广活动 线上线下 同步开展；增强与读者的互动，开展"全民"阅读推广等，以期对公共图书馆以后的阅读推广工作起到一定的帮助作用。






 Weifang Library,Weifang 261061
 # 图书馆、情报与文献学 #



 （ 0 ） 评论（ 0 ） （ 0 ）


 分享 (0)

























 相关检索:
 传统动力
 核动力
 空气动力
 传统动力
 传统动力
 传统动力






 检索
























 中国科技论文在线 版权所有

 网站地图 |
 在线首页 |
 在线简介 |
 服务条款 |
 联系我们






 京公网安备 11040202430024号 |
 京ICP备15006316号-2 |
 网络出版服务许可证 （总）网出证（京）字第083号
 | 文保网安备案号：1101080066



 主管 : 中华人民共和国教育部
 主办 : 教育部科技发展中心

 技术支持 : 赛尔互联（北京）教育科技有限公司


 CONTACT US
 中华人民共和国北京市海淀区中关村大街35号
 Tel: 86-10-62514688
 Fax: 86-10-62514767
 Email: paper@cutech.edu.cn
















