


 北航中法工程师学院办学15周年纪念座谈会召开-干部培训网




















 欢迎来到干部培训网院校库！
 干部培训网首页











 北京航空航天大学干部培训

 211
 985






 咨询电话：

 400-0966-658









 院校首页
 学校简介
 新闻中心
 培训项目
 名师名家
 培训掠影
 联系电话
 获取方案


 干部培训项目总览







 当前位置： 干部培训网 >
 高校干部培训 >
 北京航空航天大学 >
 机构新闻 >



 培训动态



 学校新闻



 时政要闻



 头条新闻





 服务热线：
 400-0966-658









 联系方式
 获取方案




 新闻中心 • THE NEWS CENTER






 北航中法工程师学院办学15周年纪念座谈会召开
 发布时间：2020-12-21 09:37:59 浏览次数：139 来源：北京航空航天大学

 分享
 打印


 微信
 新浪微博
 QQ空间




 北航新闻网12月21日电2020年12月16日，北航中法工程师学院办学15周年纪念座谈会在二号教学楼召开，校长徐惠彬院士、副校长黄海军，宣传部、学生工作部、教务处、研究生院、人事处、国际交流合作处负责人以及中法工程师学院师生代表、校友代表等参加会议，会议由黄海军主持。 座谈会上，中法工程师学院中方院长洪冠新、法方院长Frédéric GENTY先后致辞，中方教师代表安炜、法方教师代表Guillaume MERLE、毕业生代表刘杰、在校生代表章潇枫分别发言。洪冠新教授就学院办学15周年进行总结，并向长期以来关心和支持学院发展的学校领导和各机关部处表示诚挚的谢意。她表示，中法工程师学院十五年来致力于国际通用工程师人才的培养，已为国家输送了750余名国际认证的、拥有法国通用工程师文凭和北航硕士学位的优秀毕业生，这是立足于国家战略需求，紧跟世界高等工程教育最前沿的教育追求。中法工程师学院将继续秉承“爱国奉献、敢为人先”的北航精神，向着世界知名的一流品牌学院进发。法方院长Frédéric GENTY先生就学院15年发展做了回顾，他代表法国中央理工集团感谢 北京航空航天大学 在办学期间给予的大力支持和帮助，他相信中法两国在未来国际环境中将有更加深入发展，两个学校的合作也必将迎来新起点。 中法工程师学院首届工程师毕业生、现为可靠性与系统工程学院副教授刘杰表示，很荣幸能够成为中法工程师学院学生并在此度过人生中最难忘、充满激情和能量的6年半时间。中法学子毕业后在国防、金融、信息等不同领域发光发热，在亚洲、欧洲、美洲、非洲等世界各地留下了中法学生的足迹，北航中法工程师学院是学生们引以为豪的标签。 自由交流环节，中法工程师学院党委书记张江表示，展望未来，学院发展与祖国同频共振，下一个15年恰好对标国家十四五规划和2035年远景目标，坚持立德树人，培养国际视野的社会主义建设者和接班人。中法工程师学院首任执行院长李琳教授也分享了学院初创办学的感悟与体会。机关部处负责人相继发言表态一如既往支持学院发展，同时也表达了对中法工程师学院的殷切期望。 徐惠彬指出，中法工程师学院作为一个教育新模式新探索已经走过15年历程，这期间学院在国际交流和人才培养方面创造了辉煌和成绩，当前世界处于百年未有之大变局，中法合作交流面临新的机遇和挑战，希望中法工程师学院总结和凝练15年办学成果，特别是为人才培养的北航模式贡献智慧，坚持为党育人、为国育才，落实立德树人根本任务，培养具有国际化视野、国家和社会需要、具有多样性的通用工程师人才，传播和发扬北航精神，扩大北航国际影响。 座谈会后召开《中法工程师教育改革发展记实-北航印记》出版交流会。相关教师代表能源与动力工程学院教授李琳，航空科学与工程学院教授刘波、李敏，人文社会科学学院教授马永红，经济管理学院教授陈向东，可靠性与系统工程学院副教授刘杰，中法工程师学院教师张巍、殷传涛、Guillaume MERLE、安炜、于姗、黄行蓉，参加《中法工程师教育改革发展纪实–北航印记》出版交流会，就学院专业教师队伍建设、学院人才培养体系建设、企业合作和学生就业分析等做了充分探讨和交流，为中法工程师学院未来建设提出了宝贵意见和建议。



 上一篇： 北航第一届学生“学习日”活动十佳学院（书院）评审会暨经验交流会举办
 下一篇： 北航2020年青年教师教学基本功比赛经验交流会暨颁奖仪式举行




 推荐阅读

 北航实验学校在“北京市体育传统项目学校羽毛球比赛”中包揽高中组、初中组、小学组三项混合团体冠军 2021-05-18
 中国商用飞机有限责任公司一行来我校调研座谈 2021-05-18
 北航本科生在首都高校大学生心理健康节心理成长演讲比赛中喜获一等奖 2021-05-18
 第十一届北京高校思想政治理论课教学基本功大赛在北航举办 2021-05-18
 北航郑志明院士当选中国老教授协会副会长 2021-05-14
 《NatureEnergy》刊发北航化学学院孙艳明教授课题组最新研究成果  2021-05-11
 北航研究生在“中国大学生5分钟科研英语演讲”大赛中喜获一等奖1项、三等奖1项 2021-05-11
 中央第十三巡视组巡视北京航空航天大学党委工作动员会召开 2021-05-10
 北航举办2021年教职工入党积极分子、预备党员培训班 2021-05-08
 处级干部党史学习教育读书班首次交流研讨活动举办 2021-05-08















 分享到微信朋友圈
 ×




 打开微信，点击底部的“发现”， 使用“扫一扫”即可将网页分享至朋友圈。





 【干部培训网声明】 网站文章及图片均来源于学校官网或互联网，若有侵权请联系400-0966-658删除。










 干部培训网 CADRE TRAINING NETWORK
 全国高校党政干部培训、党性教育一站式服务平台,汇集全国各主流知名
 高校和党性教育培训机构一站式服务，给您实实在在的方便。





 咨询热线：
 400-0966-658








 All Rights Reserved 重庆卓培教育科技有限公司 版权所有 禁止复制 违者必究



 渝公网安备 50010602502217号


 网站地图
 XML地图 渝ICP备18010001号









 咨询热线
 400-0966-658







 QQ在线咨询







 获取方案















