




 北京航空航天大学中法工程师学院2020年硕士研究生调剂工作办法-学历类-考研保研考博-考研-地区院校-北京考研辅导班-北京航空航天大学考研辅导班-北京航空航天大学考研调剂(721)-爱考宝典官网















 爱考宝典 服务热线： 400-068-6380





 购课中心


 新手指导




 如何注册















 资讯
 课程
 视频





 北京航空航天大学考研调剂

 购课中心 公开课 付款方式 帮助中心








 首页


 考试导航


 学历类



 考研保研考博 |

 考研 考博 保研


 高考 |

 高考资讯 高考备考 高考报考 高考资源试题库 高中学习 综合素质 艺考


 中考 |

 中考报考 中考备考 中考试题库 初中学习


 小学 |

 小升初资讯 小升初备考 小升初试题库 小学学习 证书杯赛 学校库


 自考 |

 自考信息 学习资源 专业分类


 成考 |

 成考资讯 报考院校 成考报考 成考备考





 公务员类考试



 国考 |

 考试信息 报考指导 备考资料


 地方公务员 |

 北京 上海 山东 江苏 浙江 安徽 吉林 福建 广东 广西 海南 天津 河北 黑龙江 山西 甘肃 湖北 湖南 河南 四川 重庆 云南 贵州 西藏 宁夏 新疆 青海 陕西 辽宁 江西 内蒙古


 选调生 |

 考试信息 报考指导 备考资料 考试题库


 公选遴选 |

 中央机关遴选 省（市、县）直接机关遴选 大学生村官遴选 备考资料


 三支一扶 |

 考试资讯 备考技巧 考试题库


 村官 |

 考试资讯 备考资料 考试题库


 乡镇公务员 |

 考试信息 备考资料 考试题库





 事业单位类考试



 事业单位 |

 华东事业单位考试网 华中事业单位招考网 东北事业单位招考网 华北事业单位招考网 西北事业单位招考网 西南事业单位招考网





 教师类考试



 教师资格证考试 |

 国家教师资格证报考 国家教师资格证备考 国家教师资格证认定


 教师招聘 |

 全国教师招聘考试资讯 教师招聘考试备考


 特岗教师 |

 特岗教师招聘考试 特岗教师备考指导





 金融财经类考试



 会计 |

 注册会计师 初级会计职称 中级会计职称 税务师 会计实操 IFM


 金融从业 |

 证券从业资格考试 基金从业资格考试 期货从业资格考试 银行从业资格考试


 银行招聘 |

 招考资讯 备考指导 试题真题 模拟试题


 农信社招聘 |

 农信社招考资讯 备考题库 每日一练 历年真题





 军人警察类考试



 军转干 |

 考试信息 备考资料 考试题库


 招警 |

 考试信息 备考资料 考试题库


 辅警 |

 考试信息 考试题库





 外语语言类



 小语种 |

 日语 韩语 法语 德语 西班牙语 葡萄牙语 俄语 意大利语 阿拉伯语 泰语


 商务英语 |

 专项训练 考试报名 备考指南 最新动态


 英语口语 |

 入门口语 商务口语 实战口语 行业口语 俚语 旅游 情景对话 学习经验


 雅思 |

 专项训练 考试报名 备考指南 最新动态


 托福 |

 专项训练 考试报名 备考指南 最新动态


 英语考级 |

 英语四级 英语六级 专业四级 专业八级


 托业 |

 专项训练 考试报名 备考指南 最新动态


 SAT |

 专项训练 考试报名 备考指南 最新动态


 ACT |

 专项训练 考试报名 备考指南 最新动态


 GRE |

 专项训练 考试报名 备考指南 最新资讯


 GMAT |

 专项训练 考试报名 报考指南 最新动态


 AP |

 专项训练 考试报名 备考指南 最新动态





 医疗卫生类考试



 医药资格 |

 执业医师/助理 执业药师 护士资格 卫生职称


 医疗卫生招聘 |

 考试信息 备考指导 备考资料







 公开课

 购课中心













 北京航空航天大学研究生院资讯





 北京航空航天大学考研专业课辅导师资





 北京航空航天大学研究生招生简章





 北京航空航天大学考研专业目录





 北京航空航天大学考研参考书目





 北京航空航天大学推免保送





 北京航空航天大学考研复试





 北京航空航天大学考研调剂





 北京航空航天大学考研经验





 北京航空航天大学考研真题资料












 您现在的位置：
 首页 >
 学历类 >
 考研保研考博 >
 考研 >
 地区院校 >
 北京考研辅导班 >
 北京航空航天大学考研辅导班 >
 北京航空航天大学考研调剂 >







 北京航空航天大学中法工程师学院2020年硕士研究生调剂工作办法

 发布时间: 2020-06-27
 |
 0 次浏览





 考研信息与资料对于正在复习备考的考生的重要性毋庸置疑，很多考生在备考复习当中收集考研信息与资料花费了太多的时间，爱考宝典的考研小编在这里收集整理“北京航空航天大学中法工程师学院2020年硕士研究生调剂工作办法 ”希望可以对今年考研的同学有一定的帮助。 【中法工程师学院（杭州）项目】 本方案针对2020年中法工程师学院（杭州）专业型硕士研究生调剂复试。该专业硕士项目为双学位培养，学生需完成中外双方的培养计划，毕业后获得双学位，国内培养地点为杭州，海外培养地根据专业，分别在法国巴黎（机械）和法国南特（电子信息）。调剂工作仅面向第一志愿报考我校的非定向考生中进行。受新冠肺炎疫情，为保障招生过程的公平性和科学性，根据教育部和学校有关文件精神，学院招生领导小组特制定本工作方案： 一、组织管理 学院成立中法工程师学院（杭州）项目硕士研究生招生复试工作小组，负责招生复试过程中的工作部署、组织管理和具体实施；成立硕士研究生招生复试督查小组，负责招生复试过程的纪律督查。 硕士研究生招生复试工作小组： 组 长：洪冠新 成 员：张巍，李牧，殷传涛，Frederic Genty，Nicolas CHAPUIS 硕士研究生招生复试督查小组： 组 长：洪冠新 成 员：徐平，张巍，李牧，殷传涛 中法工程师学院硕士研究生思政考核工作小组 由学院分党委委员、党员系所主任、系所党支部书记组成，名单如下： 组 长：洪冠新 成 员：李牧，张巍，殷传涛，张莉 复试小组至少有5位专家组成，成员需要具备相应的语言和学术水平，专业面试专家需具有硕士研究生指导教师资格。 二、拟调剂招生专业名额及申请资格 调剂专业代码名称及类型 拟招收人数 总分 政治 英语 业务课1和业务课2 机械085500 （专业学位） 10 310 40 60 60 电子信息085400 （专业学位） 10 310 40 60 60 注：拟招生人数可能会根据复试录取情况略有调整，以实际录取为准 考生第一志愿报考我校，考试方式为全国统考，报考专业为工学[08]和工程硕士[085]和[086]门类，英语成绩不低于60分。 三、复试方式与要求 学院2020年硕士研究生招生复试采用“网络远程复试”进行综合面试，具体要求如下： （一）安装网络复试平台软件 学院采用zoom会议作为网络复试平台，腾讯会议作为备选平台，请考生提前下载安装，并按照学院网站通知配合完成网络远程复试平台软件的测试，学院将于公布调剂工作方案后发布相关复试平台使用说明。 Zoom会议下载地址：https://www.zoom.edu.cn；（主平台） 腾讯会议下载地址：https://meeting.tencent.com。（备用平台） （二）网络复试应具备的设备及网络要求 1.考生设备要求：考生需要配备两台复试设备，其中一台设备为具有视频通话功能的电脑，用于拍摄考生正面，该设备的音频和视频必须全程开启；另一台设备可以是电脑或手机，从考生后方45°拍摄，确保考生周围1.5米的环境可被收入镜头，且考生主机位电脑全屏清晰可见。该设备视频必须全程开启，关闭音频。请保证设备电量充足，或外接电源线缆。如有需要，考生可使用三脚架或者手机架。 2.考生网络要求：建议全程在宽带网络及相应的WIFI下完成，如确需使用4G网络，请保障4G网络畅通且不受闹铃、来电及其他即时通信软件的干扰，并注意留有充足的流量。 特别说明：考生若使用手机加入平台，用移动数据流量联网，则关闭手机通话功能或设置成来电转接；用WIFI联网，可直接关闭移动数据连接及手机通话功能。若复试过程中出现意外断网等情况，须立即向我院招生复试工作小组反映，电话：010-82338123、010-82339307，学院将视具体情况考虑是否继续复试，或另外安排复试场次。如不满足网络复试要求，学院有权终止复试。 （三）复试考场要求 考生须选择独立安静房间，独自参加网络远程复试。复试期间严禁他人进入或与他人交流，也不允许出现其他声音。桌面仅可摆放身份证、初试成绩单。复试场所考生座位1.5米范围内不得存放任何书刊、报纸、资料、非复试指定的电子设备等，所用电子设备内不得存放考试相关的电子资料。试期间视频背景必须是真实环境，不允许使用虚拟背景、更换视频背景。复试过程中考生须配合复试工作人员要求展示相关证件。如不满足考场要求，学院有权终止复试。 （四）复试画面要求 考生全程正面免冠朝向摄像头，保证头、肩部及双手出现在视频画面正中间，保持注视摄像头，视线不得离开；不得佩戴口罩，确保面部清晰可见，头发不可遮挡耳朵，不得戴耳饰、耳麦及耳机。 四、调剂复试及录取流程 （一）提交资格审查材料 1.2020年5月20号下午6点，全国硕士研究生招生调剂服务系统开放，考生需在开放后申请调剂。 2.2020年5月21日上午12时，调剂报名结束，考生在此时间节点前同时提供两份文件：(1)2020中法工程师调剂生个人信息(excel）,(2)资格审查电子版材料。请按照下文所列的资格审查材料合并为1个PDF文件，命名方式为：“考生编号（即准考证号）-姓名-资格审查材料”，发送至ecpkmaster@buaa.edu.cn（资格审查材料具体内容级顺序请参考下文）。报名材料只允许每人发送邮箱一次，多次发送报名材料以第一次收到材料为准。 【资格审查材料具体内容及顺序如下：】 1.考生本人亲笔签名的“封面”扫描件（见附件1）。 2.考生需向调剂学院提供初试成绩，初试成绩可通过成绩查询网站（网址为http://yz.chsi.com.cn/apply/cjcx/）查询下载并打印，无需盖章。 3.中外文个人简介。中文、英文各一份。 4.考生本人有效居民身份证扫描件（包含正反面，要求照片和信息清晰）。 5.考生本人亲笔签名的“诚信复试承诺书”扫描件（见附件2）。 6.应届生需准备： （1）所在学校（院）教务部门打印并加盖公章的在校历年学习成绩表扫描件； （2）本人学生证封面、个人信息页和注册章页的扫描件或学信网下载的《教育部学籍在线验证报告》的扫描件。 7.往届生需准备： （1）毕业证书扫描件或学信网下载的《教育部学历证书电子注册备案表》的扫描件，不能在线验证的考生提供《中国高等教育学历认证报告》的扫描件; （2）由档案所在工作单位人事部门提供的校历年学习成绩表复印件的扫描件，成绩表复印件须加盖档案所在工作单位人事部门公章，若无工作单位，须由档案存放管理部门提供档案内存放的在校历年学习成绩表复印件的扫描件，成绩复印件并须加盖档案存放管理部门公章。 8.现实表现材料扫描件（见附件3）。 9.考生本人亲笔签名的“身体健康情况说明”扫描件（见附件4）。 10.法语语言证书，英语语言证书等（如有）。 11.各类校级以上获奖证书（如有）。 注：疫情期间，如确不能备齐或加盖公章的材料可附文字说明，并保证在开学提交纸质材料时补齐；如确不便于使用扫描仪，可使用苹果手机备忘录自带扫描功能，或安卓手机桌面扫描App（如坚果云扫描）等进行扫描。 （二）资格审查 1.2020年5月21日14时前，学院硕士研究生招生复试工作小组将完成资格审查工作，并在北京航空航天大学中法工程师学院网站（http://ecpkn.buaa.edu.cn/）公布最终审核通过名单。同时学院会在调剂系统内发送复试通知资格审查通过的考生 2.2020年5月21日16时之前，考生需在调剂系统中确认接收复试通知，并准备参加调剂复试的软件测试工作。 3.2020年5月21日18时，学院开始进行复试前的测试工作，所有确认复试的考生需进行系统测试。测试流程请考生关注个人邮箱。 确认复试的考生必须5月21日18时前完成复试费缴费，费用标准为100元/人。缴费后因各种原因未参加复试者，已支付的复试费不退。 考生须在调剂系统确认参加复试后按照学校财务处要求进行线上缴费，有关付费二维码如下： 请通过扫码登录，在缴费编号一栏输入考生编号即准考证号（共十五位数字），按提示进行付费，并可通过登录时填写的电子邮箱，预计于六月中旬后收到财务统一发出的相应收费电子票据 （四）综合面试 1.综合面试将于5月22至23日内完成，具体分组名单将于北京航空航天大学中法工程师学院网站（http://ecpkn.buaa.edu.cn）公布；考生须按照本方案“三”（复试方式与要求）中的要求提前做好复试平台准备工作，每名考生的综合面试总计时间不少于20分钟。 2.综合面试采取不低于120%差额面试，复试成绩满分220分，复试专家组将参考考生的本科成绩与面试当天表现，综合考虑学考生外语水平、综合素质及报考动机、专业基础能力进行打分。 每位学生面试时间20分钟，其中自我介绍10分钟，专家提问10分钟。面试语言包括汉语和英语。面试将综合考察考生思想政治素质和道德品质，包括考生本人的现实表现，考生的政治态度、思想表现、道德品质、遵纪守法、诚实守信等方面。 （五）录取方法 1.考生总成绩=初试成绩+调剂复试成绩，其中复试成绩不低于132分者，方有资格参与录取环节。 复试总分220分。其中： ·外语水平（80分）：根据学院的培养特点，主要考查考生英语的听、说、读的能力及语言运用能力。 ·综合素质及报考动机（70分）：主要考查考生的政治素质、思想品德、工作学习态度、团队合作精神、学术道德、未来发展规划等方面的情况。 ·专业基础能力（70分）：重点考查考生对知识掌握的深度和广度，对知识灵活运用的程度等，注重对学生学习能力、创新意识和创新能力和其他特长等方面的考查。 2.依照考生报考专业及各报考专业名额限制，按考生总成绩从高到低顺序录取，总成绩=初试成绩+调剂复试成绩。其中调剂复试成绩不得低于132分。总成绩相同者按照调剂复试成绩、英语成绩、初试成绩优先顺序拟录取。 学院将于面试结束后在学院网站（http://ecpkn.buaa.edu.cn）公布调剂复试结果，包括初试成绩，调剂复试成绩，总成绩，是否拟录取等信息。 学院将于2020年5月24日10时发放待录取通知，拟录取的调剂复试考生应配合学院于2020年5月24日16时前完成全国调剂系统的志愿录取确认工作。无特殊原因不按时确认全国调剂系统内的个人录取志愿，视为学生本人主动放弃本次录取资格。未在规定时间内完成确认的考生，原则上学院将不再保留其拟录取资格，学院可相应依次递补拟录取。 （六）监督考核机制和其他注意事项 1．我院招生强调公开、公平和公正的过程。确保招生过程的严肃性，同时体现优胜劣汰和宁缺勿滥的原则。学院的研究生招生整个考核过程全程录音录像记录。 2.调剂复试结果及拟录取情况届时将在学院网站进行公示，请各位考生及时关注学院网站信息。 3.未尽事宜，遵照北京航空航天大学硕士研究生招生有关规定执行。 4．院受理考生申诉与投诉的联系人：段老师（电话：010-82338123,82339307邮箱：ecpkmaster@buaa.edu.cn）地址：北京市海淀区学院路37号北京航空航天大学中法工程师学院2号教学楼400办公室。 北航中法工程师学院 以上是爱考宝典考研小编为今年考研的同学收集整理的“ 北京航空航天大学中法工程师学院2020年硕士研究生调剂工作办法”，希望对今年考这个专业的小伙伴有所帮助，如有需要考研专业课辅导的同学可以加微信aikaobao咨询也可拨打24小时报名电话15910880566直接咨询报名；爱考宝典考研小编提前祝大家今年考研都能取得好成绩!



 上一篇 ：
 北航软件学院2020年电子信息（085400）非全日制硕士研究生调剂工作办法




 下一篇 ：
 北京航空航天大学化学学院2020年硕士研究生调剂工作办法


















 发表评论 取消回复























 最新更新



 北航微电子学院2020年硕士研究生调剂工作办法
 北航空间与环境学院2020年硕士研究生招生调剂工作办法
 北京航空航天大学化学学院2020年硕士研究生调剂工作办法
 北京航空航天大学中法工程师学院2020年硕士研究生调剂工作办法
 北航软件学院2020年电子信息（085400）非全日制硕士研究生调剂工作办法
 北京航空航天大学法学院2020年硕士研究生招生调剂工作办法
 北京航空航天大学仪器科学与光电工程学院2020年硕士研究生招生调剂工作办法
 北京航空航天大学 宇航学院 2020 年硕士研究生调剂工作办法
 北航交通科学与工程学院 招收2020年硕士研究生统考复试调剂工作办法
 北京航空航天大学外国语学院招收2020年硕士研究生复试调剂工作办法




 公开课




















 推荐课程









 收起
 展开


















 友情链接：








 爱考简介 |
 联系我们 |
 支付方式








 Copyright©2018爱考宝典(爱考机构):唯一官网www.aikao.com All Right Reserved 爱考宝典 咨询电话400-068-6380 咨询微信：aikao168 咨询QQ：744569778 24小时手机值班手机：159-1088-0566 京ICP备14053086号-7

















