



 北航计算机应用技术专业导师介绍：殷传涛_聚英北航考研网

























 聚创考研网 |
 考研辅导班 |
 考研专业课资料 |
 考研院校库 |
 网站地图



 微信







 微博
















 资讯
 图书
 资料








 热搜词：



 拟录取名单


 考研寄宿营


 历年真题

















 登录
 注册









 聚创考研网
 考研院校库

 考研信息

 考研大纲
 考研资讯
 考研常识
 考研干货




 资料下载


 考研英语
 考研政治
 考研数学
 考研专业课



 备考指导

 专业课
 公共课
 专业硕士
 199管联



 考研图书

 考研专业课
 考研数学
 考研英语
 考研政治
 专业硕士
 考研资料大礼包



 复试调剂

 34所自主划线
 历年国家线
 复试信息
 调剂信息



 各地分校








 厦门
 福州
 江西
 广东
 重庆
 浙江
 湖南






















 聚创考研网
 >

 考研院校库
 >

 北京航空航天大学
 >



 导师介绍

 >

 正文




 北航计算机应用技术专业导师介绍：殷传涛

 作者：聚创北航考研网-小黑老师
 点击量： 684
 发布时间： 2015-07-14 13:41
 【微信号：扫码加咨询】










 　　 个人简介
 　　姓名：殷传涛
 　　性别：男
 　　出生年份：1982
 　　职称：讲师
 　　院系：中法工程师学院
 　　首次聘任导师时间：2012
 　　现聘任导师一级学科名称：计算机科学与技术
 　　现聘任导师二级学科名称：计算机应用技术
 　　主要研究方向及特色：多年来主要从事移动学习、人机交互、增强现实、移动服务、学习理论、资源管理和用户体验等方面的研究工作，并在相关领域的国际会议与期刊中发表10余篇学术论文。

 　　 联系方式
 　　电子信箱：chuantao.yin@buaa.edu.cn
 　　办公电话：010-82316629
 　　办公地点：北京市海淀区学院路37号北京航空航天大学教学区2号楼410
 　　通信地址：北京市海淀区学院路37号北京航空航天大学中法工程师学院

 　　 学习及工作经历
 　　1999年进入西南交通大学通信工程系，2001被学校公派至法国巴黎中央理工大学（Ecole Centrale Paris）学习，于2003年同时获得巴黎中央理工大学工程师学位及西南交通大学学士学位。2006年获西南交通大学通信与信息系统专业硕士学位，同年9月被国家留学基金委通过“法国五所中央理工大学博士生项目”公派至法国里昂中央理工大学（Ecole Centrale de Lyon）攻读博士学位，于2010年1月顺利获得该校的计算机科学与技术专业博士学位。2010年8月起，作为海外优秀人才引入北京航空航天大学中法工程师学院担任青年骨干教师从事科研和教学工作,参与国家“863”、国际科技合作项目、海外优秀人才等多项科研项目。

 　　 人才培养方面
 　　讲授本科二年级《电子学实验》，1门次共72学时；参与讲授研究生一年级《计算机游戏设计》2门次共80学时；参与讲授研究生二年级《信息系统》2门次共32学时、《软件工程》1门次共16学时、《人机交互》1门次共16学时。指导本科生毕业设计共4组17人；指导硕士生共2人；协助指导联合培养博士生2人。指导冯如杯项目1组共4人，SRTP项目3组12人，ESTA项目2组8人。赴深圳指导学生暑期实习2批次共33人。主持校级研究生教改基金重点项目1项；主持校一般教改项目1项。参与《CTI工程师教育认证指南》、《法国工程师教育》两本书的编写工作。

 　　 科学研究
 　　参与863重点项目“智慧城市（一期）”项目；参与国家国际科技合作专项项目“大飞机全生命周期数据活化与网络服务技术联合研发”项目（2010），以及“智慧城市与云计算：数据密集型处理与现代服务技术联合研发”项目（2011）；参与完成“智慧宝安”规划项目。主持“海外回国优秀人才”基金1项；主持“唯实”基金1项；主持“领航基金物联网专项”基金1项。主持“**会议总务子系统”项目的研制。发表学术论文2篇；参与《Handbook of Mobile Learning》一书的编写工作。

 　　 学院工作
 　　辅助院长的教学事务处理工作；负责学院机房和网络设备的管理工作；担任两个班的班主任工作；负责“中法教育合作联盟”和北京市“卓越工程师教育培养计划”高校联盟的成立筹备工作，先后组织举办5次相关工作会议。组织“2010智慧城市-中法信息学术研讨会”、“2011巴黎智慧城市学术研讨会”和“北航-中央理工学术研讨会智慧城市分会”等三次国际学术研讨会。邀请法国专家来华访问1次，授课1门，联合培养博士生2人。



 以上是 聚创考研网 为考生整理的"北航计算机应用技术专业导师介绍：殷传涛"的相关考研信息，希望对大家考研备考有所帮助！
 备考过程中如有疑问，也可以添加老师 微信juchuang114 进行咨询。


 免责声明：本网站发表的部分公开资料来源于互联网，目的在于传递更多信息及用于网络分享，并不代表本站赞同其观点和对其真实性负责。

















 分享：








 上一篇：北航计算机应用技术专业导师介绍：舒敏




 下一篇：北航计算机应用技术专业导师介绍：杜跃进











 辅助工具

 院校库查询
 考研流程
 考研信息
 资料下载
 备考指导
 复试调剂
 考研图书







 学习QQ群
 MORE






 21考研复试交流学习群




 聚创考研22粉丝交流群












 浏览记录
 MORE




 北京航空航天大学可靠性与系统工程学院导师介绍：洪晟


 北京航空航天大学电子信息工程学院导师介绍：白琳


 北京航空航天大学电子信息工程学院导师介绍：丁文锐


 北京航空航天大学电子信息工程学院导师介绍：伍前红










 浏览过该网页的还看了
 MORE






 2022考研形势分析及备考规划

 免费试听 ￥9.90







 2022考研数学基础通关班

 免费试听 ￥99.00







 2022考研英语基础通关班

 免费试听 ￥99.00
















 公司名称：厦门市思明区聚创教育培训中心 地址：厦门市集美区珩山街993号
 闽ICP备17024727号-1 闽公网安备
 35020302001452号
 版权所有 ©2016-2020 http://www.juyingonline.com/





























 511916342



 13306030226


















































